1) Реализовать "Депозит" по практическому видеоуроку

2) Если пользователь выбрал вариант "Другой" в списке банков, показать скрытый блок "Процент"

3) При подсчете учитывать процент который ввел пользователь.

4) Если пользователь ввел не число или число вне диапазона от 0 до 100, 
   то выведите ошибку в виде alert ("Введите корректное значение в поле проценты") и запретите нажатие кнопки "Расcчитать"

5) Необходимо сохранять данные при перезагрузке страницы или после закрытия браузера. 
   Для этого нам понадобится cookie и localStorage

   (ВНИМАНИЕ! Cookie будут сохраняться только если вы запускаете проект с сервера, 
   то есть в адресной строке должно быть http:// или https://)

6) После нажатия кнопки Рассчитать, данные из правой части записываем в созданный вами localStorage и 
   cookie (+ еще одну куку isLoad, которую нужно приравнять к true), для каждого значения отдельная куки. 

7) При перезагрузке вставляются уже в правую часть. Левая часть так же остается заблокированной.

8) Если нажимаем сбросить, то из локального хранилища удаляется все

9) При выходе из браузера, перезагрузке все данные должны возвращаться на свои места (если они там были)

10) Если пользователь удаляет хотя бы одну из кук или она не соответствует тому, 
   что хранится в localStorage (кука name должна равняться свойству name в локальном хранилище), 
   тогда принудительно удаляем наши куки и локальное хранилище и программа запускается ПОЛНОСТЬЮ заново. 
   (очищается объект от данных)

